Translator: Martin Francis Gilbert Máik
Reviewer: Matej Sykora
(Hudba)
Text: BeatJazz
BeatJazz je
1. Živá hudobná slučka
2. Džezová improvizácia
a
3. Dizajn zvukov gestami
Akcelerometre
na každej ruke
zaznamenávajú polohu rúk.
Farba svetla indikuje,
ktorý zvuk hrám:
Červená = bicie
Modrá = basgitara
Zelená = akordy
Oranžová = vedúci kus
Purpurová = tlieskanie
Náustok
pozostáva z
tlačidla,
dvoch gitarových brnkátok
a množstva horúceho lepu.
Sumárom informácií je smartphone,
ktorý ukazuje systémové parametre.
Prečo?
Aby sme atomizovali kultúru hudby tak,
aby všetky minulé, súčasné i budúce žánre
mohli byť študované a abstrahované naživo.
A, aby sa
beatjazzoví hudobníci
stali tak bežným javom ako sú dížeji.
Ale hlavne...
aby sme radšej TVORILI budúcnosť,
než na ňu len čakali.
(Potlesk)